# Отчёт по дисциплине  "Интернет-технологии"
### Лабораторная №1. Экосистема разработки программ с открытым кодом
#### Цель работы - создание персональной страницы-отчета на github и работа с git:
#### В рамках достижения данной цели было необходимо выполнить следующие задачи:
#### 1 - Зарегистрироваться на GitHub.
#### 2 - Создать репозиторий для хоста своей страницы.
#### 3 - Создать личную страницу-отчет.
#### 4 - Написать реферат по двум вопросам из 20 билета.
#### 5 - Результат - у вас на экране! А c рефератом можете ознакомиться перейдя по ссылке ([Мардонов Мехриддин ИДМ 22-04 - Билет №5](https://docs.google.com/document/d/1fsrdIR9EU7WEpb7_9MV4_BorNIlT6wuL/edit?usp=sharing&ouid=106014295578251275676&rtpof=true&sd=true) )

### Лабораторная №2. Разработка простого приложения
#### Цель работы - проектирование и разработка проекта с откртым кодом.
#### В рамках достижения данной цели были выполнены следующие шаги:
#### Было спроектировано и разработано приложение "сайт портфолио" (html+css+js),  ознакомиться с которым можно по ссылке [сайт портфолио](https://m-d-n.github.io/imdev/) 
### Лабораторная №3. Настройка локальной сети передачи данных
#### Цель работы - настройка коммутаторов и маршрутизаторов для осуществления работоспособности локальной сети.
#### В рамках достижения данной цели были выполнены следующие шаги:
#### 1) В эмуляторе была построена топология небольшой локальной сети, состоящей из двух подсетей, соединненых между собой маршрутизаторами.
#### 2)Были выбраны адреса для подсетей: 192.168.0.0/29 и 192.168.0.8/29, а также служебная сеть 192.168.0.16/30 - для связи маршрутизаторов.
#### 3)Сетевым устройствам были присвоены адреса из выбранных диапазонов.
#### 4)Была настроена статическая маршрутизация на маршрутизаторах.
#### 5)Была проверена работоспособность сети - с ПК0 был отправлен пинг на ПК2.
